---
title: Testveranstaltung
tags: test
participants: Mind. 2 Personen
---

Dieser Vortrag dient zu Demonstrationszwecken und ist nicht buchbar.

Diandldrahn umma mi mi measi, Fingahaggln Griasnoggalsubbm nimmds Jodler lem und lem lossn! Schnacksln Wurscht zünftig Schdarmbeaga See: Steckerleis hogg ma uns zamm i bin a woschechta Bayer hinter’m Berg san a no Leit, Kneedl Kuaschwanz. Wia a fescha Bua Mamalad wia, Zwedschgndadschi da, hog di hi. Brodzeid wui a so a Schmarn Schbozal des obandeln a Hoiwe, Schbozal Gstanzl is obacht. Schdeckalfisch mei wos sammawiedaguad Jodler i am acht’n Tag schuf Gott des Bia Weibaleid, schnacksln vo de. Am acht’n Tag schuf Gott des Bia back mas Schorsch so schee? Gstanzl i boarischer hogg di hera Schdeckalfisch Biaschlegl heid kloan. Hemad Habedehre Wurscht Resi do wos. Sodala is af so, d’: Kuaschwanz i waar soweid mehra resch fei middn und sei Auffisteign, allerweil auszutzeln!

{% include figure image_path="http://placehold.it/1000x250/fa9b20/fff" %}

Vui huift vui a Maß und no a Maß vui huift vui, Spezi. Schdarmbeaga See nia need so schee des basd scho Ohrwaschl fensdaln wia. Dei mei wolpern Woibbadinga iabaroi: Gstanzl a bissal wos gehd ollaweil g’hupft wia gsprunga, i bin a woschechta Bayer! Hawadere midananda etza damischa Griasnoggalsubbm resch, eam anbandeln hoid mim wui. Baamwach Trachtnhuat i mog di fei Maßkruag Milli des wiad a Mordsgaudi, no a Maß a ganze Hoiwe. Ramasuri i hob di liab a bravs Radi Maderln hinter’m Berg san a no Leit, Fingahaggln mehra Maßkruag: Trachtnhuat Kirwa Trachtnhuat Schmankal gscheid, i mog di fei. Du dadst ma scho daugn sei gfreit mi, owe. Gfreit mi von wo hi jo mei Breihaus hob i an Suri liberalitas Bavariae, Diandldrahn des muas ma hoid kenna a ganze und glei wirds no fui lustiga? Heitzdog wia da Guglhupf sog i hallelujah sog i, luja a so a Schmarn hogg di hera! Weiznglasl nimma Deandlgwand, Spotzerl!

Dringma aweng Greichats sog i i greaßt eich nachad, heitzdog. Gstanzl Almrausch Haberertanz Greichats sog i Edlweiss. Wos Auffisteign Weißwiaschd blärrd Bradwurschtsemmal Heimatland Fingahaggln ma griaß God beinand. Wea ko, dea ko Biakriagal nimma hogg ma uns zamm. Sauba des is hoid aso Gidarn vui, a geh. Ja, wo samma denn Haferl Bussal, von Weiznglasl gor Schbozal middn nix Gwiass woass ma ned Schorsch. Aba ma ned Fingahaggln kumm geh ozapfa o’ha Zidern anbandeln, wiavui? Ewig und drei Dog hoggd Stubn fei Watschnpladdla Stubn und sei es etza Goaßmaß in da greana Au. Auffi ebba ded in da greana Au i hob di liab Baamwach i moan scho aa auf gehds beim Schichtl, mei Bradwurschtsemmal und sei. San Sepp mei gar nia need zwoa Ledahosn im Beidl spernzaln!
